Av Meiko Kawakami.
Här har vi ju...
Här får vi följa med Natsuko och hennes syster och systerdotter.
Alla de här tre kvinnorna är mitt inne i en av deras egen kvinnliga funderingar.
Det är väldigt mycket bröstförstoringar pratar om om hennes syster vill göra.
Natsuki själv funderar på spermadonation.
Hennes systerdotter, nu kommer jag inte ihåg vad hon heter,
men hon funderar väldigt mycket om första mensen som hon ännu inte har fått.
Det jag tycker är väldigt bra med den här boken.
Den är väldigt lång, men det som är bra med den här boken är hur
det här kvinnliga perspektivet får komma fram.
Kawakami, hon liksom, hon ursäkter inte någonting.
Hon försöker inte försköna någonting, utan det här är rakt på sak
om vad många kvinnor går igenom.
Och jag älskar den befriande känslan av att få prata om kvinnokroppen på ett så normalt sätt.
Alltså de här sakerna som en kvinnokropp går igenom med funderingarna
utan att objektifieras.
Jag gav den en stark fyra. Jag tyckte att den var lite för lång.
Liv efter liv av Kate Atkinson.
Det känns så ovant att stå upp här, men jag hoppas att ni hänger med.
Det känns bara så konstigt att stå upp.
Liv efter liv. Det var det här. Det här är en "Damma av"
men det här är också slumpen valde den här för april månad.
Så två flugor i en smäll med den här boken.
Jag blev ju överlycklig. Ni som såg videon för min TBR för april
vet ju hur överlycklig jag blev över att få läsa den här.
Jag blev absolut inte besviken.
Jag gjorde en läsvlogg. Jag länkar läsvloggen nere i beskrivningen
så kan ni få följa med resan när jag läser igenom den
när de mashade upp och så bröt de in.
Någonting hände och då får man följa med olika karaktärer.
Hur minnet också funkar.
Jag tyckte hon lyckades jättebra med det här.
Det är så många som har sagt att den är så bra
för man glömmer bort att det här är en påhitta.
Det här bandet finns inte. Det här har aldrig hänt.
Men hon skriver som att det faktiskt har hänt.
Jag tycker det var jättefascinerande.
Jag gav en stark fyra.
Jag tyckte om den just bara för att jag gillar inte rock.
Men jag hade inte koll på den innan.
Kara Thomas tror hennes namn känns bekant. Men jag har inte läst något av henne.
Det här får vi följa med.
Tre kompisar som skippar prom.
Det här är en ungdomsbok.
Mystery thriller för ungdomar. De skippar deras bal. Studentbal
Och går ut till en av kompisarnas stuga.
Och är där. Och ska campa. Så här händer det någonting.
En av dem hittas men hon har inget minne av vad som har hänt under helgen
Vi får följa med hennes perspektiv. Hur hon försöker navigera. Vad som har hänt. Vad som gick fel.
Vad som har hänt med mina kompisar.
och
han gjorde mig inte besviken. Jag pratade om
The Devil and the Darkwater
av Stuart Turton.
Det är ju han som har skrivit de sju
moden på Evelyn Hardcastle.
Den här pusseldäckaren med en sci-fi
twist. Allt med den boken
älskar jag. Det blev en fullpoängare. Jag vet inte
jag bara dog när jag läste den boken. Jag älskar den.
Alltså det är ju, det är nästan som att